Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/user_ldap.po
Languages: ja, ko

source: Usernames are used to store and assign (meta) data. In order to precisely identify and recognize users, each LDAP user will have an internal username. This requires a mapping from username to LDAP user. The created username is mapped to the UUID of the LDAP user. Additionally the DN is cached as well to reduce LDAP interaction, but it is not used for identification. If the DN changes, the changes will be found. The internal username is used all over. Clearing the mappings will have leftovers everywhere. Clearing the mappings is not configuration sensitive, it affects all LDAP configurations! Never clear the mappings in a production environment, only in a testing or experimental stage.
ja: ユーザー名は(メタ)データの保存と割り当てに使用されます。ユーザーを正確に識別して認識するために、個々のLDAPユーザは内部ユーザ名を持っています。これは、ユーザー名からLDAPユーザーへのマッピングが必要であることを意味しています。この生成されたユーザ名は、LDAPユーザのUUIDにマッピングされます。加えて、DNがLDAPとのインタラクションを削減するためにキャッシュされますが、識別には利用されません。DNが変わった場合は、変更が検出されます。内部ユーザ名は全体に亘って利用されます。マッピングをクリアすると、いたるところに使われないままの物が残るでしょう。マッピングのクリアは設定に敏感ではありませんが、すべてのLDAPの設定に影響を与えます！本番の環境では決してマッピングをクリアしないでください。テストもしくは実験の段階でのみマッピングのクリアを行なってください。
ko: 사용자 이름은 (메타)데이터를 저장하고 할당하는 데 사용됩니다. 사용자를 정확히 식별하기 위해서 모든 LDAP 사용자는 내부 사용자 이름을 갖고 있습니다. 이 정보에 접근하려면 사용자 이름과 LDAP 사용자 사이의 연결을 알아야 합니다. 생성된 사용자 이름은 LDAP 사용자의 UUID에 연결됩니다. LDAP에 연결하는 횟수를 줄이기 위하여 DN을 캐시에 저장하지만, 식별에는 사용하지 않습니다. DN이 변경되었을 때 변경 사항이 적용됩니다. 내부 사용자 이름은 항상 사용됩니다. 매핑을 비우면 과거 매핑의 흔적이 남습니다. 매핑을 비우는 것은 설정에 관계 없이 적용되므로 모든 LDAP 설정에 영향을 줍니다! 테스트 및 실험 단계에서만 매핑을 비우고, 상용 환경에서는 매핑을 비우지 마십시오.

source: Clear Username-LDAP User Mapping
ja: ユーザー名とLDAPユーザーのマッピングをクリアする
ko: 사용자 이름-LDAP 사용자 매핑 비우기

source: Clear Groupname-LDAP Group Mapping
ja: グループ名とLDAPグループのマッピングをクリアする
ko: 그룹 이름-LDAP 그룹 매핑 비우기

source: The %uid placeholder is missing. It will be replaced with the login name when querying LDAP / AD.
ja: %uid のプレースフォルダがありません。プレースフォルダでは、LDAP /ADで問合せするときにログイン名で置き換えられます。
ko: %uid 자리 비움자가 존재하지 않습니다. LDAP/AD에 조회할 때 로그인 사용자 이름으로 대체됩니다.

source: Verify settings and count groups
ja: 設定を検証し、グループを数える
ko: 설정을 확인하고 그룹 수 계산

source: Add a new and blank configuration
ja: 空欄の新しい設定を追加
ko: 새 빈 설정 추가

source: You can omit the protocol, except you require SSL. Then start with ldaps://
ja: SSL通信しない場合には、プロトコル名を省略することができます。そうでない場合には、ldaps:// から始めてください。
ko: SSL을 사용하지 않으면 프로토콜을 입력하지 않아도 됩니다. SSL을 사용하려면 ldaps://를 입력하십시오.

source: <b>Warning:</b> Apps user_ldap and user_webdavauth are incompatible. You may experience unexpected behavior. Please ask your system administrator to disable one of them.
ja: <b>警告:</b> user_ldap と user_webdavauth のアプリには互換性がありません。予期せぬ動作をする可能性があります。システム管理者にどちらかを無効にするよう問い合わせてください。
ko: <b>경고:</b> user_ldap, user_webdavauth 앱은 서로 호환되지 않습니다. 예상하지 못한 행동을 할 수도 있습니다. 시스템 관리자에게 연락하여 둘 중 하나의 앱의 사용을 중단하십시오.

source: in bytes
ja: バイト
ko: 바이트 단위
